❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔයා ඉස්සරට වඩා හොඳට පේනවා.
- ඇත්තටම?
ඔයාගේ රැවුල දිහා බලන්න.
ඔයා වුල්වරින් වගේ පේනවා.
බොරුකාරයා.
ආදර සම්බන්ධතාවයකදී මම වඩාත්ම අගය කරන දේ
යනු යුවළකට
බොළඳ හැඟීම් එකිනෙකාට ප්‍රකාශ කිරීමේ හැකියාවයි.
ඒකෙන් මගේ පුරුෂභාවය පේනවා.
කමක් නෑ! එයාලා යාළුවෝ විතරයි.
ආදර සම්බන්ධතාවයකදී,
බොළඳ වීම සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
බොළඳ වීම යනු ඔබට අනෙකාට දිය හැකි හොඳම තෑග්ගයි .
- ඔව්, හොං මහත්මයා?
- ඔබේ කටහඬ ප්‍රීතිමත්.
මම මගේ යාළුවා එක්ක රෝහලට යන ගමන් ඉන්නේ .
-සන්-හුයි එක්කද?
-නෑ.
මම සු-චියොල් එක්ක ඉන්නේ.
එයා මගේ කලහකාරී අතීතයේ හිටපු යාළුවෙක්.
එයා එක්ක ඉන්න එපා.
ඔයාට මට මගේ යාළුවව අතාරින්න කියන්න බෑ.
දෙයියනේ...
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
හ්යේ-ජියොන්ග්!
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
කරුණාකර හදිසි සේවා අමතන්න!
ඔයාට මාව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
ඔළුව හොල්ලන්න එපා!
ඔයාගේ අත් සහ කකුල් කොහොමද?
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
මට බැහැ.
මට ඒවා චලනය කරන්න බැහැ.
ඔයාගේ ඇඟිලි කොහොමද?
ඔබේ ඇඟිලි චලනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
නැත.
ඔයාට හරි ද?
-හොං මහත්මයා.
-මොකද උනේ?
ගැබ්ගෙල කශේරුකාවට හානි වෙලා කියලා මට සැකයි .
ඔහුගේ ස්නායු සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇති බවක් නොපෙනේ .
- ඔයා 911 ට කතා කළාද?
- එයාලා එන ගමන්.
හොඳ වැඩක්.
මම ඔහුගේ අත අල්ලාගෙන සිටියෙමි.
ඔබ වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔයාට මෙතන පරදින්න බෑ.
ඔයා බිඳ වැටුනොත්,
ඔයාගේ යාළුවා අනතුරේ වැටෙයි, හ්යී-ජියොන්ග්.
අපි පුළුවන් තරම් පරිස්සමෙන් එයාව එහාට මෙහාට දාන්න ඕනේ.
මුලින්ම ගැබ්ගෙල කරපටියක් ගේන්න.
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
පරිස්සම් වෙන්න.
එක වැරැද්දකින් එයාගේ ස්නායු විනාශ වෙන්න පුළුවන්.
සෙමින්.
එයාව අල්ලගන්න. ඔයා එයාව අල්ලගෙන ඉන්නවද?
හරි හරි. එයාට හෙමින් යන්න දෙන්න.
මම ඔයාව හෙමින් හෙමින් බිම දාන්නම්.
ඔහුට හුස්ම ගන්න බැහැ.
මට වෙදනලාව ගෙනත් දෙන්න.
ඔහුට හැකි ඉක්මනින් හදිසි ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි .
ඔහුගේ හුස්ම ගැනීම විනාඩි 30ක් ඇතුළත ස්ථාවර නොවන්නේ නම්
, එය ඉතා බරපතල වනු ඇත.
ඇඳ ගේන්න.
ඒක යතුරුපැදි අනතුරක්.
එයාව කෙලින්ම ජීවිතාරක්ෂක යන්ත්‍රයකට ගෙනියන්න.
ඔහුගේ ඉළ ඇට කැඩී ඇත.
උන් එයාගේ පෙනහල්ල සිදුරු කරන්න ඇති.
ඔහුගේ ප්‍රාචීරය ඉරී ගොස් තිබිය හැකියි.
ඔහුගේ පෙණහලුවල ලේ තටාකයක් තියෙනවා.
මට ප්‍රංශ පපුවේ 28 බටයක් ගේන්න.
පපුවේ නළය:
පපුව හරහා ඇතුළු කරන ලද නළය
කරුණාකරලා එයාව අල්ලගන්න, හ්යේ-ජියොන්ග්.
කරුණාකරලා රෝගියාව අල්ලගන්න.
මට නළය දෙන්න.
කතුර.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔහු දැන් අනතුරෙන් මිදිලා.
අපි CT ස්කෑන් එකක් ගමු.
ඔහු යතුරුපැදි අනතුරකට ලක් වූ 31 හැවිරිදි පිරිමියෙකි .
රුධිර පීඩනය 110 ට වඩා ඉහළින් පවත්වා ගනී.
පපුවේ නලයක්
ඔහුගේ ඔක්සිජන් සන්තෘප්තිය 90 සහ ඊට වැඩි මට්ටමකට යථා තත්ත්වයට පත් කර ඇත.
CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයෙන් පෙන්නුම් කළේ
ඉවත් කළ යුතු පුපුරා ගිය ප්ලීහාවක් ඇති බවයි.
-ලේ ගැලීම කොහොමද?
-දෙවන ශ්‍රේණියේ, නමුත් එය එසේ වූ බව පෙනී ගියේය
ක්‍රියාකාරී රුධිර වහනය.
ඉක්මන් කර ශල්‍යාගාරයක් වෙන්කරවා ගන්න.
ගැබ්ගෙල කොඳු ඇට පෙළේ අස්ථි බිඳීමක් නිසා ස්නායු හානි සිදුවිය හැකියි ,
ඒ නිසා ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව
මුලින්ම ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
-කවුද ඒක කරන්නේ? ජි-හොං?
-ඔව්.
ගැබ්ගෙල කශේරුකාවේ MRI එකක් ගන්න.
නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයාට දන්වා
ශල්‍යකර්මයට සූදානම් වන්න.
ජෙනරල් සර්ජරි එකට කතා කරලා
අහන්න එයාලට අපි පස්සෙන් එන්න පුළුවන්ද කියලා.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. මම මෙතන ඉන්නවා.
නියම වෙලාව. ඇවිත් මේක බලන්න.
වැඩිය ලේ ගැලීමක් නෑ.
නමුත් ඔබ සැත්කම අතරතුර වැඩි කාලයක් ගත කළහොත් ,
අධික රුධිර වහනය කම්පනයට හේතු විය හැක.
ඒක ඉක්මනට කරලා මට දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මම සැත්කමට සූදානම් වෙන්න යනවා.
-ඉක්මන් කරලා නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයාව සම්බන්ධ කරගන්න.
-මම එන්නම්.
දැන්ම තේරීමක් කරන්න.
ඔයා ඇතුලට එනවද නැද්ද?
ඔයා මේ වෙනකම් හොඳට කළා.
ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ.
ඔබ ඇතුළට ඇවිත් යමක් වැරදුනොත් එය කරදරකාරී වනු ඇත .
මම ඇතුලට ගිහින් සැත්කම හොඳින් සිදුවුනොත්?
මම ශක්තිමත් වෙයිද?
කරුණාකර ශක්තිමත් වීම නවත්වන්න.
මම ශක්තිමත් නොවී මේ ලෝකයේ ජීවත් වන්නේ කෙසේද ?
දුර්වල වෙන එක නරක නැහැ. ඒක හරි.
මම ඇතුලට යන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මහාචාර්ය හොං සැත්කම සිදු කරනු ඇත.
ඔයාට ආයෙත් පදින්න පුළුවන් වෙයි--
මට වෙන කවුරුත් ඕන නෑ.
එයා නියම වෛද්‍යවරයෙක්.
මට බයයි.
නමුත් ඔබ එය කළහොත්,
මම එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මා දන්නා හ්යේ-ජියොන්ග්
ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
ඔයා ඒක කරනවද?
ඩොක්ටර්, ශල්‍යාගාරය සූදානම්.
රෝගියා මාරු කළ හැකියි.
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
හොං ජි-හොං
මම ඇතුලට යනවා.
හරි හරී.
එන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මගේ ඇමතුම නොසලකා හැරියා.
මම අලුත් සැත්කමක් බලාගෙන හිටියා.
මම ඔයාට කතා කරන්න හැදුවා.
අද සභාපතිතුමා
මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වන බව ඔබ දන්නවාද?
නැහැ, ඔහු මට වාර්තා කරන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ තොග රෝහලට හානි කරන නිසා ඔහු නිහඬව සිටිය යුතුයි .
ඔයා දන්නවද මම එයා ගැන කොච්චර කරදර වෙනවද කියලා?
අපි අවංක වෙමු.
ඔබත් මමත්
ටික කලක සිට ගැටුම් ඇති කරගෙන තිබෙනවා.
අපි එකිනෙකාට ගරු කරමු.
එහෙනම් අපි අවංක වෙමුද?
තේරුමක් නැති විරෝධය නවත්තන්න.
මේ රෝහල අයිති මට.
ඔයා සේවකයෙක් විතරයි.
අයිතිකාරයා කවුරු වුණත්,
අපි ලාභ ලබන තාක් කල් කමක් නැහැ නේද?
මේ නිසා මම ඔයාට කැමති නැහැ.
ඔයාට පන්තියක් තියන්න බැරිද?
ඔයා ඔච්චර පැහැදිලිව කියන්න ඕනද?
ඔයා පන්තිය ගැන කතා කරනවා,
ඒත් සභාපති නැතුව ඔයාට කිසිම වටිනාකමක් නෑ.
මම කීර්තිමත් පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක්.
සභාපතිතුමාට කියන්න මේක
පුළුවන් තරම් දුර ගෙනියන්න කියලා.
ඔහුට තම සීමාව සපුරා ගත හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
මෙඩිකල් කෙයාර් කොටස්
ගුකිල් මෙඩිකල් සෙන්ටර් එකට අයිති නැද්ද?
ඒවා මගේ පෞද්ගලික වත්කම්,
රෝහලේ නෙවෙයි.
රෝහලේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කිරීම ගැන මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
මෑත කාලීන අපකීර්තියත් සමඟ.
ඔවුන් කියනවා ඔයා රෝහලේ වත්කම් වලින් කොටස් මිලදී ගත්තා කියලා
පසුව එය පරිත්‍යාග මුවාවෙන් පදනමට මාරු කිරීමට .
ඒ විකාරය කවුද ගෙනාවේ?
ඔයා හිතනවද මම
ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් කියලා?
වාර්තාකරුවන් කරුණු වෙනුවට මෙවැනි පදනම් විරහිත කටකතාවලට සවන් දෙන්නේ කෙසේද ?
ඔයා මෙහෙ.
මාධ්‍ය හමුවකින් ඇති වන වෙනස කුමක්ද ?
මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ තමන්ට ඕන දේ.
මොකක් හරි මාළු ගඳක් එනවා.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් වලින් ඈත් වුණේ නැහැ.
මම වගකිවයුතු වැරදිකරුවන් ඉවත් කරන්නම්.
සහ අලුත් පුවරුවක් එකතු කළා.
ඩු-සික්, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න බෑ.
මුලින්ම ඔයා මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න හොඳ නැද්ද?
පුවරුව වෙනස් කිරීම ඔබට භාරද?
අපි එකම පිටුවේ හිටියේ නැද්ද?
මට අපහාස කරන එක ගැන ඔයා සතුටුද?
ඔයා මගේ තැන හිටියා නම්,
මම වගකිව යුතු පුද්ගලයාව පොඩි කරලා දාන්න තිබුණා .
ඒකයි
ඔයා ඒක මට භාර දීලා විවේක ගන්න ඕන.
ඔයා ඕනවට වඩා පරිපූර්ණවාදියෙක්.
ඔබ සියල්ල ඔබම කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඔබේ පුතා, මියොං-හුන්...
ඔහු වැඩිහිටි රෝග මධ්‍යස්ථානය අත්හැරියේ නැහැ.
සහ සෞඛ්‍ය සේවා මධ්‍යස්ථානය, හරිද?
ඇයි ඔයාට එකපාරටම කුතුහලයක් ඇති වුණේ?
මගේ තත්වයෙන් වැඩිපුරම ප්‍රයෝජන ලබන පුද්ගලයා ...
ඔහු වනු ඇත.
ඔහුට
මේ පරිමාණයෙන් යමක් කුමන්ත්‍රණය කිරීමට හැකියාවක් නැහැ.
ඔහු සිතන්නේ මේ රෝහල පුළුල් කිරීම ගැන පමණයි .
අපිව දාලා යන්න.
ඔබට ඩු-සික් අවතක්සේරු කළ නොහැක.
ඔහුගේ කීර්ති නාමයට හානි සිදුවුවහොත් ඔහු පසුබසිනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි ,
-නමුත් ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
-එතකොට ලේ වැගිරෙයි.
අපි සීමාව තරණය කළ යුතු බව පෙනේ.
ලී ගා-ජින්
- ඔයාට පහසුද?
- ඔව්.
හෙට ඇයව නිදහස් කළ හැකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැන් සිට සති දෙකකින් ඔබට පසු විපරමක් සඳහා කාලසටහන්ගත කරන්නම් .
ඔබේ තත්ත්වය පසුබෑමට ලක් විය හැක,
එබැවින් කිසිදු හමුවීමක් මඟ නොහැරීමට උත්සාහ කරන්න.
නිතිපතා පරීක්ෂණ අත්‍යවශ්‍ය වේ.
-මම නිවාඩු ගන්නම්.
-හරි.
හොඳින් කළා.
ඩොක්ටර්.
මම මේවා ගෙනාවා...
ඔබ කළ සියල්ලටම ස්තූති කිරීමට.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාලා මගේ දුවගේ සගයන්,
ඒ වගේම මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි වගේ දැනෙනවා.
ස්තූතියි සර්.
ඔයා දන්නවද හ්යේ-ජියොන්ග් කොහෙද කියලා?
අධික රුධිර වහනය කම්පනයට හේතු විය හැක.
කරුණාකර ඔහුගේ ජීව ශක්තිය හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
හරි හරී.
ස්කැපල්.
සෝපානය.
මට ගවුමක් අරන් දෙන්න.
මාරු වෙන්න.
කරුණාකර ඇඳ උස්සන්න.
හරි හරී.
ඒ ඇති.
චූෂණ, දකුණු පසින්.
චූෂණ.
ගෝස් ටිකක් ගන්න.
බයිපෝලර් ෆෝසෙප්ස්.
- රුධිර පීඩනය අඩු වෙනවා.
- වැඩිපුර රුධිරය ගන්න.
ඔව්.
කවුද කිව්වේ ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන් කියලා?
මට කුතුහලයි.
මට නින්ද ගියේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම පළමු වසරේ පදිංචිකරුවෙකුට
නින්දක් ලැබෙන්නේ නැත.
මම එක පාරක් සතියක් මුළුල්ලේම ඇහැරගෙන හිටියා.
මෝඩ මෝඩයන්ට සෑම විටම නිදහසට කරුණු තිබේ.
ගං-සු නම් එච්චරම කම්මැලි නෑ.
නැවතත් ඔන්න,
නොකළ යුතු වෙලාවට මැදිහත් වෙනවා.
ඔයාට මැදිහත් වෙන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයාට මරන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
ඒක තමයි ඔයා ඉල්ලුවේ.
මම පොත ස්කෑන් කළා.
ඒක මගේ පොතේ පිටපතක්
, ඔයාට ඒකට සල්ලි දෙන්න බෑ.
හරි. ස්තූතියි.
මටත් පිටපතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-නෑ.
-ඔයා හරිම නපුරුයි.
අද රෑ ඔයාගේ පිළිගැනීමේ සාදය.
අපේ ප්‍රධානියා ඔබට පිටපතක් ලබා දෙනු ඇත.
එහෙනම් ඔයාට එකක් නැත්තේ ඇයි?
ඔයාටත් එකක් ලැබෙන්න ඇති.
මගේ දවසෙ අපිට තව දෙයක් ලැබුණා.
-මේක කන්න.
-ඒ මොකක්ද?
ඩොක්ටර් යූගේ තාත්තා ඒවා අපිට ගෙනාවා.
මට මෙතන මොනවද පේන්නේ?
ඔයා කෑම උරන්න දක්ෂයි.
සැත්කම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඩොක්ටර් යූ කිව්වා එයා උදව් කරන්නම් කියලා.
මට එපා වෙලා ගියා.
ඔයා නැවතිලා බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඒකයි ඔයා හැමවෙලේම පසුගාමී වෙන්නේ.
ඔයා කනිෂ්ඨයෙක් වගේ සලකනවට කැමතිද?
ඔව්.
- දැන් මේක කනවද?
- ඔයා මාව මරනවා.
අපි මේක ශීතකරණයේ තියලා
බඩගිනි උනාම කමු.
ඒක සුප් එකක්.
අපිට තව කීපයක් කැටි කරන්නත් පුළුවන්.
ෂැල් වී?
මම ඩොක්ටර් යූගේ තාත්තා ළඟ තියෙන කෑම කඩේට ගිහින් තියෙනවා .
-කෑම නියමයි.
-හරිද?
ගං-සු, ඒක ඔයාගේ බ්ලොග් එකේ සඳහන් කරන්න.
අමතර ප්‍රචාරණය සඳහා වෛද්‍ය යූ ඔබව තවත් අගය කරනු ඇත .
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයා පෝස්ට් එකක් දැම්ම ගමන්
එයා ඔයාව බ්ලැක් ලිස්ට් කරයි.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධය සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
නමුත් ඔහු ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා.
අපි
දැන් එයාගේ පෞද්ගලික දේවල් ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට කරන්න වැඩ නැද්ද?
දෙයියනේ, ඔයා තමයි මේක මුලින්ම පටන් ගත්තේ.
මම උඹට වෛර කරනවා.
-මොකක්ද? පිස්සු පොඩි එකා...
-හේයි.
- ඔයා ආපහු වැඩට යන්නේ නැද්ද?
- මම ඔයා වෙනුවෙන් මගේ පොත ස්කෑන් කළා!
-හරි. අනුමත කළා!
-ස්තූතියි.
මම මේවා ශීතකරණයේ තියන්නම්!
දෙයියනේ, මගේ ලේ රත් වෙනවා.
ඔබේ රුධිරය උතුරන විට කුමක් සිදුවේද?
මෙය සිදු වේ.
මම උඹට වෛර කරනවා.
මගේ තාත්තයි සීයයි
ඔයාව රෑ කෑමට අපිත් එක්ක එකතු කරගන්න කියනවා.
අද පිළිගැනීමේ සාදය.
ඔයා ටිකක් පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
වැඩිහිටියන් ඔයාට ආරාධනා කළා.
ඒ කියන්නේ මම එතන ඉන්න ඕන කියලා නෙවෙයි .
මම උත්සවය ගැන කිව්වා,
ඒගොල්ලන්ට ඕන ඔයාව රෑ කෑමට එකතු කරගන්න විතරයි.
ඔයා යන්න අකමැති නම් මම කියන්නම්.
ඒත් මගේ තාත්තා ඔයාට කතා කරයි.
රාත්‍රී ආහාරය කොහෙද?
හිමොස්ටැට්.
හොඳයි.
ශල්‍යකර්ම ලූප් එක ගේන්න.
කරුණාකරලා, ලූප් එක.
අපි ඒක වහන්න ලෑස්ති ​​වෙමු.
මට කපු රෙදි ටික දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔහුගේ පෘෂ්ඨවංශික ධමනියට හානි වෙලා.
-ඒක හෘදයාබාධයක් බවට පත්වේවිද?
- නිගමනවලට ඉක්මන් වෙන්න එපා.
සැත්කමෙන් පසු ඇන්ජියෝග්‍රෑම් එකක් ගන්න .
මෙය ප්‍රමුඛ නොවන නම්,
එය හෘදයාබාධයක් බවට පත් නොවේ.
පෘෂ්ඨවංශික ධමනි දෙක අතර ඇති ප්‍රමුඛ නොවන ධමනිය
- රුධිර පීඩනය නැවතත් පහත වැටෙමින් පවතී.
- ඔයා රුධිරය පොම්ප කරනවද?
කළා.
ඔයාට ඒක ඉවර කරන්න ඕනද?
ෂුවර්.
සාමාන්‍ය සැත්කම අමතන්න!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
ඔයා මට ඒක නොකිව්වත් මම හොඳ වැඩක් කරන්නම් .
-අපි සූදානම් වෙමු.
-ඔව් ඩොක්ටර්.
අපි යමු.
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඩොක්ටර්.
ජි-හොං කොහෙද?
ඔහුට දහවල් අවදිව සැත්කමක් තිබේ.
හරි. ඒක හරිම වැදගත් සැත්කමක්.
අපේ රෝහල වෙනුවෙන් එය සාර්ථක විය යුතුයි .
ඒක කොහොමද වුණේ?
-අපි පස්සේ එකට කෑමට යමු.
-ඩොක්ටර්.
ඩොක්ටර් යූ,
මම හිතන්නේ ඔයා මාව අවතක්සේරු කරනවා.
මම රෝගීන් මරන්නේ නැහැ.
මෙම සැත්කම ද...
සාර්ථකත්වයක්.
ඩොක්ටර්, කිම් සු-චියොල්ගේ සැත්කම ඉවරයි,
අපි ඔහුගේ ඇන්ජියෝග්‍රැෆි සඳහා සූදානම්.
අපි යමු.
ඩොක්ටර්.
අපි මිස්ටර් කිම්ව
දැඩි සත්කාර ඒකකයට යැව්වා.
ඔහුගේ ජීව ශක්තිය සාමාන්‍යයි,
මම කිව්වා
එයා ඇහැරුන ගමන් අපිට කතා කරන්න කියලා.
නියම වැඩක්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි අපි මැහුම් කළ කශේරුකා ධමනිය
ප්‍රමුඛ නොවේ.
අනිවාර්යයෙන්ම. අනෙක් ධමනි වල රුධිර ප්‍රවාහය හොඳයි.
හොං මහතා.
සැත්කමට සූදානම් වෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔයත්. ඔයා මගේ සහායකයා.
-හොං මහත්මයා.
-ඒ මොකක්ද?
මට දැන් ඔයාට විශේෂ දෙයක් දෙන්න ඕන.
එක් මිනිසෙකුගෙන් තවත් මිනිසෙකුට.
එය මානුෂීය අභිනයකි.
ඔහ්, හරි.
- ඔයා මොනවද හිතුවේ?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
දෙයියනේ. මම ඔයාට උදව් කළා,
දැන් ඔයා මට මෙහෙම විහිළු කරනවද?
- ස්තූතියි.
- මොකටද?
හැමදේටම.
ඒ මොකක්ද?
ඇය මගේ හදවත ගැහෙන්න සැලැස්සුවාද?
ඔයාගේ අතපය හොලවන්න අමාරුයි නේද?
-ඔව්.
-මම සැත්කමට කලින් පැහැදිලි කළා.
ගැබ්ගෙල කශේරුකා වල C1 සහ C2.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, බෙල්ලේ ඉහළම අස්ථි දෙක...
කැඩී බිඳී ඇත.
මුළු ශරීරයටම සම්බන්ධ ස්නායු
බෙල්ලේ අස්ථි හරහා ගමන් කරයි.
ඔවුන් කැඩුණු අස්ථි නැවත ස්ථානගත කරනු ඇත.
ඒවා ඉස්කුරුප්පු වලින් සවි කරනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
සැත්කම සාර්ථකයි.
මම මගේ වැඩේ කළා.
දැන්, ඔබේ වාරයයි.
මට ඇවිදින්න බැරි වෙයිද?
මට ජීවත් වෙන්න ආශාවක් නැති කාලේ ඔයා මගේ ළඟ හිටියා .
ඔයා මට කිසිම උපදෙසක් දුන්නේ නැහැ.
මම තීරණයකට එනකම් ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියා .
ඔයා තරුණ කාලේ පවා ඒ තරම් සැලකිලිමත් .
මම ටිකක් සිසිල්, මම හිතන්නේ.
නෑ, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මගේ මොළයට දැන් මගේ ශරීරය පාලනය කරගන්න බැරිද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම කියන්නේ
මාව සනසන්න නම්, නවත්තන්න.
ඔබේ ඇඟිලි චලනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මගේ අත් පා සෙලවීමට නොහැකි විට මම මගේ ඇඟිලි සෙලවන්නේ කෙසේද ?
මට බැහැ.
ඔයාට පුළුවන්.
ඔයා හරි. මට පුළුවන්.
හරි.
දැන් මගේ වාරයයි.
මම කොච්චර සිසිල් සහ ශක්තිමත්ද කියලා මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
ඔයා හැමදාමත් හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් පෙන්නන්න ඕන නෑ.
- හොඳ කෙල්ලෙක් මුණගැහෙන්න.
- ඔයාට හොඳ කොල්ලෙක් මුණගැහෙන්න ඕන.
මගේ සැත්කම කළ වෛද්‍යවරයා.
එයා ඔයාගේ පාසල් ගුරුවරයා නෙවෙයිද?
-ඔව්, එයා එහෙමයි.
-එයා විවාහකයි නේද?
නැත.
පරණ අය එක්ක ආශ්‍රය කරන්න එපා.
ඔයා
ධනවත්ම ව්‍යාපාරික ධනවතුන්ට පවා දක්ෂ වැඩියි.
ඔයා මං වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕනේ.
සු-චියොල්, දැන් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
රේඩියෝග්‍රැෆි කාමරය
DBS සැත්කම් සඳහා ක්ෂුද්‍ර-ඉලෙක්ට්‍රෝඩ පටිගත කිරීම අවශ්‍ය වේ
. ඒ ඇයි?
කැක්කුම ඇතිවන්නේ කොහෙන්දැයි හරියටම සොයා ගැනීමට .
නිවැරදි.
එහෙනම් අපි ඇගේ චාලක ප්‍රතිචාර පරීක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
විද්‍යුත් උත්තේජනයෙන්
වෙව්ලීම නැති වූ පසු?
ඇයට දුන්නක් අඳින්න වෙයි.
- සැත්කම අතරතුර?
- ඇත්තෙන්ම.
සැත්කම නිරීක්ෂණය කරන්න,
කම්පන ලක්ෂ්‍යය සොයාගත් විට මට දන්වන්න.
හ්යේ-ජියොන්ග් රෝගියා නිරීක්ෂණය කරනු ඇත.
- ෂුවර්.
- අපි යමු.
බලන්න. අපිට දැන් කම්පන සෛලය පේනවා.
බාහිර තාලමික් න්‍යෂ්ටියේ අත් කම්පන වලට සම්බන්ධ විද්‍යුත් ස්පන්දනය.
එය
තලමස් හි අතරමැදි උදර න්‍යෂ්ටියයි.
මස්තිෂ්ක බාහිකයට ලබා දෙන සංවේදක තොරතුරු හුවමාරු කරයි
ඒක හරිම අමුතුයි වගේ.
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයාගේ මොළයට කිසිම වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
බය වෙන්න එපා.
මට ඉලක්කය පේනවා.
අපි බොහෝ දුරට ඉවරයි.
රෝගියා සමඟ කතා කරන්න.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මගේ ඔළුව හිස් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මට දැනෙන්නේ The Matrix වගේ චිත්‍රපටයක වීරවරියක් වගේ .
ඇගේ අත කොහොමද?
තාමත් වෙව්ලනවා.
මෙතන.
ඔයා ඒක 130 Hz සහ 0.5 amps වලට සෙට් කලාද?
ඒක එක වෝල්ට් එකකට හරවන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
කම්පනය තවමත් එසේමය.
යමක් වැරදුනද?
මට පේන්නේ නැහැ.
සියල්ල බොඳයි.
ඇගේ දැක්ම බොඳයි.
සංඥාව සාමාන්‍ය නැහැ.
ලේ ගැලීමක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ අපි පරීක්ෂණය ඇදගෙන
ලේ ගැලීම නතර වන තුරු ඉන්න ඕනේ.
නෑ, දැන් ලේ යන එක නවත්තන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බයොප්සි ඉඳිකටුවක් භාවිතා කර
රුධිරය නතර වන තුරු උරා ගන්න.
බයොප්සි ඉඳිකටුව මට දෙන්න.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා නේද?
ඇගේ අත වෙව්ලන්නේ ඇයි?
යමක් වැරදී තිබිය යුතුයි.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයාගේ මොළයේ ලේ ගැලීමක් වෙන්න ඇති .
මහාචාර්ය හොං ඒක නවත්තයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ඇස් පෙනීමත් නැති වුණොත්?
අපව සහ ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න,
මෙම සැත්කම තෝරා ගත්තේ කවුද?
මම හිතන්නේ ඔයා බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
අපි එකඟ වූ තේරීම අනුගමනය කරමු .
සැත්කම අතරතුර ඔබේ නොපැහැදිලි පෙනීම තාවකාලිකයි .
ඔයාට ඒක ඉක්මනින්ම ආපහු ලැබෙයි.
බලන්න, අපි ඉවර වෙන්න ළඟයි.
-ඩොක්ටර්.
-ඔහු ඉන්න කිව්වා.
මම ලේ ගැලීම නැවැත්තුවා.
ස්පන්දනය ජනනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මට දැන් පැහැදිලිව පේනවා.
ඔයාගේ අත පේනවද?
ඒක දැන් සෙලවෙන්නේ නැහැ!
මගේ අත අල්ලගෙන බලන්න.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ නේද?
ඒක හෙමින් බිම දාන්න.
ඔබේ දකුණු අත ඉහළට ඔසවන්න,
දිගු කරන්න,
සහ එය සෙමින් දකුණට සහ වමට ගෙන යන්න.
සෙමින්.
ඒක හරි.
ඔබේ දබරැඟිල්ල නාසයට ගෙන යන්න.
සාම ලකුණක් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට දුනු ශිල්ප දුන්නක් දෙන්නම්.
දුන්න කොහෙද? ඒක එයාට ගේන්න.
ඒක හෙමින් ගන්න.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම් මට කියන්න.
හරි හරී.
මේ ඔලිම්පික් රන් පදක්කම්ලාභී
ලී සු-ජියොන්ග්.
ඇය දුන්න අඳිනවා.
බුල්සේයි!
ඔයා හොඳින් කළා.
අපි සැත්කම අවසන් කරමු.
මෙය උද්යෝගිමත්යි.
ලී සු-ජියොන්ග්!
ඒ කලින් මොකක්ද?
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-"එයා ඉන්න කිව්වා".
ඒක අවශ්‍යද?
ඔයා හොං මහත්තයා ඉස්සරහා උජාරුව පෙන්නන්නද හදන්නේ ?
සැත්කම අතරතුර වෘත්තීයමය නොවන ආකාරයෙන් කටයුතු කළේ ඔබයි .
මම මොනවද කළේ?
අපිට පරීක්ෂණය ඇදලා
ලේ ගැලීම නතර වෙනකම් ඉන්න තිබුණා.
බලා සිටීමට තරම් ලේ ගොඩක් තිබුණා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
එයාට තාවකාලිකව පෙනීම නැති වුණේ ඇයි කියලා?
රුධිර වහනය දෘෂ්ටි ස්නායුව මත පීඩනයක් ඇති කරයි.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරලා උඩඟු වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
රෝගියා සන්සුන් කිරීම වැදගත් වේ.
රෝගියාට කොතරම් කලබලයක් දැනේවිද?
අපි අපේ විවිධ මතවලින් ඇයව පටලවා ගත්තොත් ?
මහාචාර්ය හොං ජි-හොං
එන්න.
අසුන් ගන්න.
ඒ ඔයා.
මට සමාව දෙන්න බෑ...
අද ඔබේ ක්‍රියාවන්.
ඔබ වෘත්තීය හැසිරීම උල්ලංඝනය කළා.
එය නිසි කණ්ඩායම් වැඩවලට සම්පූර්ණයෙන්ම බාධා කරයි.
මම අසාධාරණයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හිතන්නේ ඒක අධිකයි.
ඔයාට තාම තත්ත්වය තේරිලා නෑ.
මෙය අවදියෙන් කළ සැත්කමක්.
රෝගියා අවදියෙන් සිටියේය.
ඔබේ හිස කපා ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වුවහොත් ඔබට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද ?
මම මගේ මතය ප්‍රකාශ කළා විතරයි.
මම වෘත්තීය නෙවෙයි කියලා කියන්න තරම් ඔයා නරකද ?
මම
ඔබේ අදහස ගැන කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක නොලැබුනා වගේ රඟපාන්නේ?
නැත්නම් ඔබ මෝඩයෙක්ද?
අපි කණ්ඩායමක් වෙන්න තීරණය කළා නම්,
අපි ගන්නා තීරණ සමඟ ඔබ යා යුතුයි.
අපි දැනටමත් ලේ ගැලීම නැවැත්වීමට එකඟ වී සිටිමු.
ඔයා අපිට ඉන්න කියලා දිගින් දිගටම ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
රෝගියා මගේ විනිශ්චය ගැන ප්‍රශ්න කරයි.
එයින් ඇති වන ප්‍රතිඵලය කුමක්ද?
හ්යෙ-ජියොන්ග් ඒ දේම කළත් ඔයා මෙහෙම හැසිරෙයිද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම කතා කරන්නේ ඔබේ වෘත්තීයභාවය ගැන.
මම ඔයාට සලකන විදිහයි හ්යේ-ජියොන්ග් එක්කයි කොච්චර කල් සංසන්දනය කරන්නද හදන්නේ ?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ඒ ඔයා.
මම මින් ඉදිරියට මේ වගේ දේවල් ගැන ඔබව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ .
දැන් මම දන්නවා මට කවදාවත් බැරි වෙයි කියලා.
ඔයා දැන් මගේ සැත්කම් වලින් ඈත් වෙලා ඉන්නේ.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා.
ඇය මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හ්යේ-ජියොන්ග්.
හෙලෝ සර්.
ඔයා අපිට දුන්න සුප් එක රසයි.
- ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා ඒ ගැන කියන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක අවන්හලට එන්න .
මේ මගේ අවන්හල.
මම යන්නම්.
එයා
හෙට රෝහලෙන් පිටව යනවා.
මම දකියි.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඔයා හ්යේ-ජියොන්ග්ගෙන් අහලා ඇති.
ඔබ එසේ උපකල්පනය කරන්නේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා ආලය කරනවා නේද?
-අපි යුවළක් වගේද පේන්නේ?
-මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා තාමත් තනිකඩයි කියලා.
- ඔයා විවාහ වුණාද?
- ඔව්.
ඔයා විවාහකද?
ඔයාට හොඳයි.
කලින් විවාහ වෙන එක හොඳයි.
සතියකට පසු මම ඔබව පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානයට ගෙන යන්නම් .
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහොත්, ඔබ නැවත සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වනු ඇත.
ඔයා බොරු කියනවා.
ඒක පොඩි බොරුවක්, ලොකු බොරුවක් නෙවෙයි.
ඔයා නියම මිනිහෙක්. ඔයා විවාහකයි.
ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙ ඉඳන්ම
මට හිතුනේ ඔයා හරිම අපූරුයි කියලා.
ඔයත් කඩවසම් මිනිහෙක්.
ඔබට අපහසුතාවයක් ඇති වුවහොත් මට දන්වන්න.
හරි හරී.
හරි, හොඳින් විවේක ගන්න.
ඇය දින 14ක් තිස්සේ මානසිකව සිහිසුන්ව සිටිනවා.
ඇගේ මෝටර් ස්නායු සාමාන්‍යයි.
- ඔයා CT ස්කෑන් පරීක්ෂණ ගැන සොයා බලනවද?
- ඔව්, හැමදේම සාමාන්‍යයි.
ඇය වයසින් වැඩි නිසා ඇයට ශක්තියක් නැති වේවි.
ඇයට ප්‍රමාණවත් පෝෂණය ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
ඒ වගේම ඇගේ ඉරියව්ව නිතර වෙනස් කරන්න.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. එයා ඉක්මනින් නැගිටියි.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
ඔයා ගෙදරින් ගියා.
ඔයා යන්න කලින් මගේ හදවත කෑලි කෑලි වලට ඉරා දැම්මා.
ඔයා ගිය දා ඉඳන් මට කවදාවත් සැනසීමෙන් නින්ද ගියේ නෑ.
-ඔයා කනවද කියලා මට හිතුනා--
-ඔයා කරන දේ මට දරාගන්න බෑ!
මම මොනවද කළේ?
මම ඔයාට කොහොමද වැරැද්දක් කළේ?
මම ඔයාට ළං වෙන්න හදන එක එච්චරටම වැරදිද ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මේ තරම් උත්සාහයක් ගන්නේ?
අපි හදිසියේම මුණගැහුණා.
ඔයා මගේ දුව.
දරුවන්ට තම දෙමාපියන් අමතක විය හැකිය.
නමුත් දෙමව්පියෙක් කවදාවත් තමන්ගේ දරුවාව අමතක කරන්නේ නැහැ.
දෙමාපිය-දරු සම්බන්ධතාවයක්
යනු වෙනත් ඕනෑම සම්බන්ධතාවයක් මෙනි.
අපි කවදාවත් එකට ඉඳලා නැති වෙලාවක කොහොමද සමීපව ඉන්නේ?
අපි දැන් අධිෂ්ඨානය කළොත්,
අපි තව ටිකක් සමීප වෙමුද?
අපි කවදාවත් එකට කාලය ගත කරලා නැහැ.
අපි කවදාවත් එකිනෙකා වෙනුවෙන් හිටියේ නැහැ.
ස්නායු ශල්‍යකර්මය, කන්ග් ක්‍යුන්-ජුනි
ඔව්, කියුං-ජුන්.
මට විලාසිතාවක් වෙන්න උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඒවා ගන්නේ ඇයි?
උත්සවයේදී මත්පැන් පානය කිරීමේ චාරිත්‍රයක් ඇත .
උන් ඔයාට පිස්සුවෙන් වගේ කවනවා.
ඔයා සිහි නැති වුනොත් මේවා ඔයාට ඕන වෙයි.
මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
-මම හොඳටම බොන කෙනෙක්.
-ඒක හරිද?
මට හරිම ආශීර්වාදයක් දැනෙනවා.
මම අවසානයේ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් වෙනවා.
ඔබ කවදා හෝ නේවාසික වැඩසටහනකින් ඉවත් කර තිබේද ?
දැන් මට තේරෙනවා
කියුං-ජුන් ඔයාට ගහන්න හදන්නේ ඇයි කියලා.
ඒක අපකීර්තියක්ද?
ඔව් එය තමයි.
ඔයා තුවාලෙට ලුණු ගානවා.
-ඇයි?
-ඔයා මෙහෙ.
ග්ලියෝබ්ලාස්ටෝමා රෝගයෙන් පෙළෙන කිම් ජින්-හ්වාන් මහතා...
ඔහු වයස අවුරුදු 27ක පශ්චාත් උපාධි ශිෂ්‍යයෙක්.
හිසරදය සහ ඔක්කාරය හේතුවෙන් ඔහුව හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ඇතුළත් කරන ලදී .
එයා ඩොක්ටර් ජුන්ග්ගෙ රෝගියා.
හෙට එයාට සැත්කමක් කරනවා.
ඔයා නියමයි.
මේ රෝහලේ ඉන්න හැම රෝගියෙක්ම ඔයා දන්නවද?
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරලා මාව ප්‍රශංසා කරන්න හදන්න එපා.
ඒක ඩොක්ටර් ජුන්ග්ගේ නියෝග.
එයා කිව්වා ඔයාට
සැත්කමට සූදානම් වෙන්න කියන්න කියලා.
ඩොක්ටර් ජුන්ග් කොහෙද?
මම මණ්ඩලයට සම්බන්ධ වෙන්නේ ඇයි?
කිම් මහත්මයා, මගේ තාත්තා මේක කරන්න කිව්වා කියලා මම දන්නවා .
කරුණාකර නවත්වන්න.
මම
කළමනාකරණය ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
කිම් ජින්-හ්වාන් මහතාගේ සැත්කම ගැන--
ඔබ දන්නවා ග්ලියෝබ්ලාස්ටෝමා ක්‍රියා පටිපාටියක් බව
තාක්ෂණයට වඩා කාලෝචිත තීරණ ගැනීම අවශ්‍යයි නේද?
ඔයා ඒක ඩොක්ටර් ජින් එක්ක කරන්න ඕනේ.
-ඇයි?
-ඇය සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කරනවා.
ඒ කියන්නේ ඇය දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
අපි දන්නා අයට පමණක් සමීප විය යුතුද?
නැත්නම් අපි නිතරම මුණගැහුණු අය එක්ක ආලය කරනවාද?
ඒක තාර්කික පැනීමක්.
ඒක රැස්වීමේදී තීරණය කළා, මතකද?
අපට අපගේ අභිමතය පරිදි මිතුරන් බඳවා ගත හැකිය.
ඒ නිගමනය මත පදනම්ව මම මගේ තීරණය ගත්තා .
නමුත් ඔබ සුපුරුදු පරිදි බල කළ විට,
ඒක මට කරදරයක් වුණා.
ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ තාත්තා
අපිට කෑම දුන්නේ මට පින් දෙන්න කියලා?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබ දැනගත යුතුයි.
මම ඒක රස වින්දා කියලා ඔයා දැනගන්න එක හොඳයි .
ඒක නරක දෙයක්ද?
කුමක් ද?
ඒකෙන් ඔයාට හිනා ගියේ නෑ.
මාව එහෙම බලන එක නියමයි.
දෙයියනේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔච්චර කෑදර වෙන එක නවත්තන්න.
කාන්තාවන් චීස් වලට කැමතියි.
මුලින්ම ඔවුන් පැමිණිලි කරනවා,
පසුව ඔවුන් එයට වැටෙනවා.
චීස් ගතිය හරිම ඇබ්බැහි වීමක්.
කලබලකාරී බවක් දැනෙනවා.
අනේ මන්දා ඩොක්ටර්.
මම ඔබව කාන්තාවක් ලෙස සලකමි.
අපි
හෙට කැන්ටීනියාවෙන් එකට කමු.
අපි එකට කමු,
ඊට පස්සේ සැත්කමට යමු.
පිළිතුර ඔව් යන්නයි.
එක, දෙක. එක, දෙක.
මයික්‍රෆෝනය පරීක්ෂා කිරීම.
ඔයාලා හැමෝටම මාව ඇහෙනවද?
ඔව්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හරි.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව වෙනුවෙන්,
අපි ආචාර්ය චෝයි ගං-සුගේ පැමිණීම
සහ ආචාර්ය පි යොං-ගුක්ගේ උසස්වීම සමරමු!
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද රෑ ඔයාගේ සත්කාරකයා මම,
ගුකිල් වල ඉන්න ලස්සනම ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා.
මගේ නම කන්ග් කියුං-ජුන්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ජුන්ග්-ඩේ, කෑම නවත්තලා අත්පුඩි ගහන්න.
පළමුව, අපගේ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා සහ නායක ආචාර්ය කිම් තේ-හෝ ,
සුබපැතුම් කතාවක් පවත්වා
සව්දිය ඔසවනු ඇත.
- කිම් තේ-හෝ!
- යන්න!
මේ වගේ දවස්වල
මූලික දේවල් ගැන කතා කරන එක තමයි හොඳම දේ.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව
මොළය සමඟ කටයුතු කරයි.
මිනිස් සිරුර පාලනය කරන්නේ මොළයයි.
එබැවින්...
ස්නායු ශල්‍යකර්ම සියල්ලටම වඩා වැදගත්!
චියර්ස්!
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-සීයා!
අපි එකම ගොඩනැගිල්ලක ජීවත් වෙනවා,
නමුත් මම ඔබව නිතර දකින්නේ නැහැ.
-ඔච්චර ළඟ නැති එක නවත්තන්න.
-මට සමාවෙන්න සීයා.
අසුන් ගන්න.
ඔව්.
මෙය කලින් සිදු වීමට නියමිතව තිබුණත්,
එය දිගින් දිගටම ප්‍රමාද විය.
මට කණගාටුයි. මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
අපි දැනටමත් ඇණවුම් කළා.
මට පැය දෙකකින් හමුවීමක් තියෙනවා.
මම දකියි.
අපි ඔයාගේ තාත්තට කතා කළා,
එයා ඔයාගේ කෝල් එක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
-ඔයා එයාට කතා කරන්න.
-මම කතා කරන්නම් සර්.
ඔය දෙන්නා එතන ඉඳගෙන ඉන්නකොට එක වගේ පේනවා.
මම දන්නවා.
-යුන්-ඩෝ.
-ඔව්, සර්?
අනාගතයේදී කළ යුතු බොහෝ දේ තිබෙනවා.
අපට දක්ෂ පුද්ගලයින් අවශ්‍යයි.
රෝහල විශාල ලෙස පුළුල් වනු ඇත.
සෞඛ්‍ය සේවා පද්ධතිය
සහ රෝහල පෞද්ගලීකරණය කළ පසු,
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෝකයක් විවෘත වනු ඇත
අපි වෛද්‍යවරුන් වෙනුවෙන්.
අපි ඔබ දෙදෙනා ගැන ඉහළ බලාපොරොත්තු තබා තිබෙනවා.
සියෝ-උ හොඳින් කරයි.
ඔයාටත් හොඳට කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මම කළමනාකරණයට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
මට ඕන නම්,
මට මගේ තාත්තගේ සමාගමට එකතු වෙන්න තිබුණා.
මට නිදහසේ ඉන්න ඕන නිසා මම වෛද්‍යවරයෙක් වුණා .
එහෙනම් සැමියෙක් විදියට සියෝ-උට උදව් කරන්න.
එයා කළමනාකරණය කරයි.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
යුන්-ඩෝ!
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනුණාද?
-මම යනවා.
-මොකක්ද?
ඒක කම්මැලි සහ අපහසුයි.
එහෙම වුණත්, රාත්‍රී ආහාරය මැදින් පිටව යාම අශිෂ්ටයි .
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
රාත්‍රී ආහාරය තවම පටන් ගෙන නැහැ.
-ඒගොල්ලන්ට තේරෙන විදියට කියන්න.
-මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
එහෙම කළොත්, ඒක ඔයාට අඩු නින්දාවක්.
මේ දවස්වල මට ටිකක් අවුල්.
මට තිබුණා කියලා මම නොදැන හිටපු පැති මම නිතරම දකිනවා .
මගේ පවුලේ අය එක්ක රාත්‍රී ආහාරය ගත්තට පස්සේ
ඔයා ඒ තරම් සතුටු වුණාද?
මේ වගේ හිතාමතාම මාව අවුල් කරන්න ඔයාට ඕන තරම් ඇතිද ?
අපිට අවුරුදු 10ක් තිස්සේ ඒ වගේ සතුටක් කවදාවත් ලැබිලා නැහැ .
මගේ පැත්තෙන් ගිනි පුපුරක් මට දැනුනා.
අපිට ඒ විදියට ගින්න පත්තු කරන්න බෑ.
මම ඔබට සහතික වෙනවා.
අවාසනාව ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
හ්යේ-ජියොන්ග්ට ආදරය කරන හැමෝටම ඒක වෙනවා .
ඒ ඇයට තියෙන ශාපය.
එහෙනම්...
මම අවාසනාවට මුහුණ දෙන්නම්.
නියම පහරක්! ඒක නියමයි!
මේක ප්‍රධානියාට,
මේක මහාචාර්ය හොංට.
මේ ඔයාට,
විශ්මිත සුන්දරත්වය, ඩොක්ටර් යූ.
මට දෙකක් ලැබෙනවා.
එයාලා එතන ඉන්නවා.
ඩොක්ටර් ජුන්ග්! ඔයා සාර්ථක වුනා!
නැහැ, ඔබට වහාම වාඩි විය නොහැක.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
-ඔයා ඒක කළා.
-අපිත් එක්ක සම වෙන්න බොන්න.
මෙන්න පළමු වීදුරුව!
ඔයා මෝඩයි.
බොන්න!
තව වීදුරුවක්!
එයා හොඳට බොන කෙනෙක්.
අපි ඉදිරියට යමු.
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්ට පවා
මෙයින් ගොඩ ඒමට නොහැකිය.
අපි අපේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රතිඥා දීමට බොමු.
අපි මහාචාර්ය හොං එක්ක පටන් ගනිමු!
මේ මොකක්ද? මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම මුලින්ම යන්නම්.
නරඹන්න.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා!
හේයි! මට මේක කරන්න බෑ!
හොඳයි! පිරිමියෙක් විදිහට ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ.
කාන්තාවන් පවා එය කරනවා.
ඇය නිකම්ම කාන්තාවක් නොවේ.
මහාචාර්ය හොං!
මම ඔහුගේ ගැලවුම්කරුවා වන්නෙමි.
එයා මේ දේවල් වලට දක්ෂ නැහැ.
හේයි, මට දෙන්න. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
මම ඒක මෙහෙම තියලා පටන් ගන්නම්.
ඔහ්, නෑ. ඒක රතු වෙලා. රිදෙන්නේ නැද්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒක රිදෙන්න ඇති.
-මම ආයෙත් උත්සාහ කරන්නම්.
-නෑ, එපා.
මහාචාර්ය හොං මේකට එච්චර දක්ෂ නැහැ.
ඩොක්ටර් යූ, ඔයා ඒක එයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕනේ.
ඩොක්ටර් කිම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
නමුත් ඔබේ නළල...
හරි, මට මේක අනිවාර්යයෙන්ම කරන්න පුළුවන්.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා!
ඒක හරිම හොඳයි.
කන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කොච්චර තල්ලු කරන්නෙක්ද,
එයා අපිට සමුදෙන්නවත් කිව්වේ නෑ නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එහෙනම් එයා හිතන්නේ
මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලාද?
ආදර සම්බන්ධතාවයක්
අනෙක් ඒවාට වඩා වෙනස් නොවේ.
වැඩි බලයක් ඇති තැනැත්තා ජය ගනී.
මේ වගේ සම්බන්ධයක් ඔයාට ගෙනියන්නවත් බෑ .
ඔබ ගුකිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය අයිති කරගන්නේ කෙසේද?
මම කොහොමද රෝහල
ඔයාගෙ අතේ තියන්නේ?
ඇති. එයාට කන්න දෙන්න.
තාත්තේ, කරුණාකරලා.
අපි දැන් මෙහෙම සාද පවත්වනවා.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට එන්නේ?
ජුන්ග් යුන්-ඩෝ, ඔයා ජරාවක්.
මෙන්න අපි යනවා!
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් නේද? ගං-සු?
දෙයියනේ, මම ඔයාට වෛර කරනවා.
මොනවා උනත්. මම හොඳ කෙනෙක්.
මගේ වීදුරුව පුරවන්න!
මමත්? නෑ, මම හොඳින්.
-මට දෙන්න.
-මට කමක් නෑ.
මම ඒ වෙනුවට වතුර බොන්නම්.
-අනේ.
-එයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
මට මේක පාලනය කරන්න පුළුවන්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ!
-හරි!
-නියමයි.
හොඳයි.
මේ මගේ ස්නායු ශල්‍යකර්මයේ පළමු වසරයි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
පහළට!
හොඳයි! යන්න, ගං-සු!
දෙයියනේ, ඔහු ඒක කළා.
-හේයි, ගං-සු!
-ගං-සු!
-ඩොක්ටර්!
ගං-සු, අවදි වෙන්න!
Gang-su!
ඔහු හුස්ම ගන්නේ නැහැ!
-එයාට ඉන්ටියුබේෂන් කරන්න.
-ඔයා කියන්නේ මෙතනමද?
- මෙවලම් නැතුව?
- මම හිතන්නේ ඔයාලට මෙවලම් අවශ්‍ය වෙයි.
වෛද්‍ය කන්ග්.
අපි ඉන්ටියුබේෂන් කරමුද?
ජුන්ග්-ඩේ.
ඔයා නියමයි!
ඉක්මනින් කරන්න.
ඔයාට මට කියන්න ඕන මොකක්ද?
ඔයා මට බිව්වා,
ඒ නිසා මමත් ඔයාට යමක් කරන්න ඕනේ.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඒක මොකක්ද?
මෙහෙම තැනක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් තියෙනවා.
- ඔයා කවදාහරි තුවක්කුවකින් වෙඩි තියලා තියෙනවද?
-නෑ.
මුලින්ම මාව බලාගන්න.
මම මේක අවුරුදු ගාණකින් කරලා නැහැ.
මේක එච්චර හොඳට වැඩ කරන්නේ නෑ.
මැෂින් එක වෙන්න ඇති.
උත්සාහ කරලා බලන්න. මම හිතන්නේ මේ තුවක්කුව
ටිකක් අමුතුයි.
ඔයා අති දක්ෂයි.
නවත්තන්න, මිස්ටර් හොං.
735!
මගේ එකත් ලියන්න.
මගේ ලකුණු 386 යි.
අපි වෙනස් ක්‍රීඩාවක් කරමු!
හේයි, මෘදු වෙන්න!
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මට ළමයෙක් වගේ දැනෙනවා.
-ඔයා ක්‍රීඩා වලට තරඟ කරන්න කැමති වෙන්න ඕනේ.
-ඔව්.
අද අපි ඔයා කැමති හැම දෙයක්ම කරනවා.
-අපි යමු!
හරි.
මුලින්ම ගෝල් කණුවට ළඟා වන කෙනා දිනනවා.
එකයි දෙකයි තුනයි!
මම දිනුවා!
- ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
- ඔව්.
අපි ආයෙත් යන්න ඕනද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මේ පාර මම ඔයාට දිනන්න දෙනවා.
පළමු වතාවට,
මුලින්ම මගේ අත අල්ලගත්තේ කෙල්ලෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥